## Welcome to GitHub Pages
(https://github.com/learnNetLang/xuboyu.github.io/edit/gh-pages/index.md) 
'''
古代最美的谎话，帝王：
待我君临天下，许你四海为家。
朝臣；待我了无牵挂，许你浪迹天。
将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。
书生：待我功成名就，许你花前月下。
侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马。
琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。
面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。
情郎：待我高头大马，许你嫁衣红霞。
农夫：待我荣华富贵，许你十里桃花。
僧侣：待我一袭袈裟，许你相思放下。
最终带你君临天下，我已昨日黄花待你了无牵挂，我已两鬓霜华，待你半生戎马，红颜枯骨成沙，待你功成名就，难忆旧时芳华，待你名满华夏，我已厌倦厮杀。但你嫌断音垮，何来求鸾曲答。待你不再有她，君言何断真假？待你高头大马，青梅为妇已嫁。待你富贵荣华，我已种豆得瓜，待你一袭袈裟，我已看透真假。

Dear Dolores, when I think of you, I’m reminded of the beautiful plains of Iowa. /ˈaɪəwə/

亲爱的德洛丽丝，当我想你的时候，我就想到了爱荷华州的美丽平原。

The distance between us is breaking my spirit.

我们之间相隔的距离让我意志渐渐消沉。

Falling in love with you was the easiest thing I have ever done.

爱上你是我一生做过最轻松的事情。

Nothing matters to me but you.

没有什么比你更重要。

And everyday I am alive, I'm aware of this.

生命中的每一天，这一切我都铭记于心。

I loved you the day I met you, I love you today.

遇到你，爱上你，今天我依然爱你。

And I will love you to rest of my life.

往后余生，我会继续爱你。

if you don't love it,you gonna fail
如果你不喜欢它，你就会失败。


事实证明，在现实面前，爱情是多么的不堪一击。

原谅我喝不起星巴克，带不起卡西欧，穿不起名牌衣服，吃不起海底捞，去不起迪士尼，我就是一个普通家庭的一个普通男孩。可是，谁说你一定要喝星巴克，戴得起卡西欧，穿得起名牌，要吃海底捞，要去迪士尼，我们可以喝益禾堂，戴淘宝的情侣表，穿用丙烯画对方名字的白T情侣服，一起去吃粉，还可以去动物园玩，学生半价，正因为你是普通家庭的男孩，那么平凡又真实贴切，再也没有第二个你了。

我每天都在笑，你猜我过得好不好。

一个干净的男孩子，抽烟没瘾，喝酒有度，圈子干净，孝顺懂事，就连给谁发信息都不知道，可就是没有女孩子喜欢这样的男孩，难道“老实人”就活该沦为大众嘲笑调侃的推向了吗？

当一个浪的遇到烂的，爱情只需要33秒当一个呆的遇到傻的，爱情却要等33年。

抱你是见色起意，但吻你是深思熟虑，喜欢你是无心之举，但娶你是梦寐以求。


我这一生放荡不羁，唯独见你万般柔情。我这一生平庸至极，唯独见你波澜迭起。不怕等不及穷其一生，怕无归期，怕空欢喜，怕来者不是你。


等一个女孩拿掉我手里的酒，我就不喝了。等一个女孩扔掉我手里的烟，我就不抽了。等一个女孩睡在我怀里，我就不熬夜了。等我吃到我喜欢的人做的饭，我就不挑食了。等我穿到我喜欢的人买的衣服，我就再多穿点。因为我还要在这个薄情的世界，深情的活着。后来的我终于明白，真正的思念不是彻夜难眠想你到流泪也不是大醉后大声地呼喊你的名字，而是我以为我已经彻底忘记你了却在生活最平凡的时刻想起你了，只需要一个背影，一个名字或者任何一个熟悉的场景这些都会告诉我我爱你这个事实一直以来从未改变过。

我总是一个人，被全世界单身，我总是一个人，越迂回越诚恳，多希望自己可以更残忍，就不怕疼，我总是一个人，从午夜到清晨，我总是一个人，越孤单越认真，多害怕自己变得更单纯，就不怕疼。

尊严，多少钱一斤啊？   —菠萝吹雪
跟敌人讲公平，只会显示出你们的无知。
                                                   —贼眉鼠眼
我小时候也曾相信一分耕耘一分收获这个道理，可出来社会以后才发现，这都是骗人的鬼话。             —小果叮
如果愤怒可以换来胜利，那么世界上早就没有失败这个词了。            —东方求败
树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土、向黑暗的深处。     —冥王

00后好像被分成了三批，一批按了快进键，结婚生子，还有一批按了暂停键，努力学习，最后一批，迷茫还成熟他们想要挣钱，却发现，根本无从下手。

玉树临风前，驴骡正酣眠
【读音】yù shù lín fēng qián，lǘ luó zhèng hān mián
【出处】网络流行语
【作者】无从考证
【原文】帅的人还醒着，丑的人都睡了

这个年代 没有五官 谁会去了解你的三观  奉劝网络上面的大部分男性  不要被一些很善良的女性一句话让自己自信百倍了  人家这是客套话  对谁都可以说  只要你不成为那个被很多人抨击 做错了什么事 黑历史啥的  你都会收获这种夸奖的

你遇见了一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过，永远无法弥补， 我们永远无法还清欠下的…只要错了，就是错了，永远无法弥补。

你本来就是天上绝色，属于璀璨星河。我又何必总约你，看人间烟火满目山河。

沁园春·雪
毛泽东
北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。

爱情如果需要解释的话，那世界上就不会有人因此而痛苦了。

总有人间一两风，填我十万八千梦。

晓看天色暮看云,行也思君坐也思君 
春赏百花冬观雪,醒亦念卿梦亦念卿'''
